# projects
Обновление 1.0.5.5 от 08.01.2019
* Исправлена ширина полей в отчётах
* В редактирование города добавлена галочка "Столица региона". Если её указать, город будет отображаться первым в регионе (при вводе "санкт" сразу будет отображаться Санкт-Петербург и т.п.).
* Ссылка на загрузку файла с отчётами перемещена наверх
* В списке экспонентов добавлен фильтр "Участвует в проекте", при выборе возможен быстрый переход к сделкам по проекту
* При закрытии задачи из списка в планировщике обновляются все столбцы, теперь можно избежать путаницы
* При добавлении площади возможно указывать дробные значения. Разделитель дробной части - точка
* При добавлении услуг теперь нужно выбирать стенд и указывать его площадь
